А сейчас давайте создадим новый проект
в Android Studio.
Для начала откройте Android Studio.
Теперь нажмите «Создать новый проект
Android Studio».
Как мы говорили в тесте, приложение
будет называться Just Java,
а домен компании должен быть
android.example.com.
Ваш код будет соответствовать нашему.
Имя пакета подставится автоматически:
com.example.android.justjava.
Это уникальный идентификатор
нашего приложения.
В качестве места сохранения проекта вы
можете указать любую папку на компьютере,
затем нажмите «Далее».
В качестве минимального SDK
установим Ice Cream Sandwich, уровень API
будет 15.
Это значит, что приложение будет
работать на устройствах Android
версии Ice Cream Sandwich или выше.
Таким образом, мы покроем 90 % всех
активных устройств в Google Play.
Прекрасно. Здесь все хорошо, давайте
двигаться дальше.
При создании нового активити можно
выбрать из четырех шаблонов.
Остановимся на шаблоне пустого активити
и продолжим.
Здесь мы можем изменить имена
по умолчанию для main activity,
разметки и меню, но они нас устраивают,
нажимаем «Создать».
Нужно подождать, пока создается
наш новый проект.
Если у вас возникли проблемы
с отображением вот здесь в строке меню,
просто измените настройку на 21,
для того чтобы в прототипе устройства
использовался уровень API 21.
Это временное решение, пока ошибка
не будет устранена.
Затем, когда это будет сделано,
нажмите кнопку запуска на экране для
установки приложения на устройство.
Мой Nexus 6 уже подключен, выбираю
его в этом меню.
Также установим настройку использовать
его в будущем,
чтобы это окно больше не появлялось,
нажимаем ОК.
Вот как наше приложение
выглядит на устройстве.
В верхней части экрана написано Just Java,
а ниже, вот здесь, Hello world!